НА ЗАНЯТИИ ТЕРМИН ЗВУЧИТ ПРОСТО?
А В УЧЕБНИКЕ — ТАК ЖЕ?
на
занятии
термин
по
обществознанию
для
егэ
ЗВУЧАЛ
ПОНЯТНО И ПРОСТО
звучал
понятно
и
просто
а
в
учебнике
та
ТА ЖЕ МЫСЛЬ
ГОРАЗДО СЛОЖНЕЕ
же
мысль
оказалась
записана
гораздо
сложнее
я
ПОНИМАЮ СУТЬ
НА СЛУХ
понимаю
суть
термина
на
слух
ВСПОМНИТЬ ФОРМУЛИРОВКУ
НЕ СРАЗУ
а
вот
вспомнить
точную
формулировку
из
учебника
получается
не
сразу
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
по
обществознанию
ПО ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
ТРЕНИРУЮТ ИМЕННО
ТОЧНУЮ ФОРМУЛИРОВКУ
которые
тренирует
именно
точную
формулировку
термина
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля